
Debugging:
- .coe文件不支持行末分号注释，AI有误
- 用于ROM等IP核初始化的.coe文件更新后需要打开IP核并重新保存，以使IP核真正更新
- 各`reg`类型的变量需要初始化；无需依赖reset信号
- 对于music_rom中最后一首歌（所有在end位置上是一个0长度音符的歌），它在循环播放时，首个音符在第2次及以后播放时会被吞掉。改进方法：在music_rom后加入一个有长度的休止符作为缓冲。


Easy debugging:
- 快进/快退可能超出当前歌曲区间乃至向下溢出，故需判断进退后的结果；
- Post-Synthesis/Implementation Simulation 非常慢（我的电脑上~10us/s，跑1s需要1天）
- 歌曲通常含有大量音符，故手动编写.coe文件已经十分复杂且易出错。我选择使用Python代码生成.coe文本，再写入Vivado中。

Design:
- 
- 对于有连续相同音的曲子，播放起来连在一起。改进：设计时限，播放超过这个时限再播放单个音符。对未快于一定长度音符的音节，设置固定时长的暂停；对于快于这个长度的短音节，设置比例暂停时长。

Improvements:
- 现在是全部分开相邻音符，可以改进为在in.txt中引入记号（如在需要和后一个音符分割的音符后加上斜杠/），使得能够控制在哪些音符间断开。